---
title: 2부 - 아키텍처
description: 이 문서에서는 플랫폼 간 응용 프로그램을 빌드하는 데 유용한 아키텍처 패턴을 설명 합니다. 일반적인 응용 프로그램 계층 (데이터 계층, 데이터 액세스 계층 등) 및 일반적인 모바일 소프트웨어 패턴 (MVVM, MVC 등)에 대해 설명 합니다.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 2176DB2D-E84A-3757-CFAB-04A586068D50
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 03/27/2017
ms.openlocfilehash: 23758e9794904e60b0ba09fe740574da8e7b830c
ms.sourcegitcommit: 6264fb540ca1f131328707e295e7259cb10f95fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69526648"
---
# <a name="part-2---architecture"></a>2부 - 아키텍처

플랫폼 간 앱을 빌드하는 핵심 개념은 플랫폼 간에 코드를 공유 하는 maximization에 적합 한 아키텍처를 만드는 것입니다. 다음 개체 지향 프로그래밍 원칙을 준수 하면 잘 설계 된 응용 프로그램을 빌드할 수 있습니다.

- **캡슐화** -클래스 및 아키텍처 레이어가 필요한 함수를 수행 하는 최소 API만 노출 하 고 구현 세부 정보를 숨기는 것을 보장 합니다. 이는 클래스 수준에서 개체가 ' 블랙 박스 '로 동작 하 고 코드를 사용 하면 해당 작업을 수행 하는 방법을 알 필요가 없음을 의미 합니다. 아키텍처 수준에서는 더 추상적인 계층에서 코드를 대신 하 여 더 복잡 한 상호 작용을 오케스트레이션 하는 간소화 된 API를 장려 하는 외관 같은 패턴을 구현 하는 것을 의미 합니다. 즉, UI 코드 (예:)는 화면을 표시 하 고 사용자 입력을 허용 해야 합니다. 그리고 데이터베이스와 직접 상호 작용 하지 않습니다. 마찬가지로, 데이터 액세스 코드는 데이터베이스에 대 한 읽기 및 쓰기만 하 고 단추 또는 레이블과 직접 상호 작용 하지는 않습니다.
- **책임 분리** – 각 구성 요소 (아키텍처와 클래스 수준 모두)가 명확 하 고 잘 정의 된 용도 인지 확인 합니다. 각 구성 요소는 정의 된 작업을 수행 하 고이 기능을 사용 해야 하는 다른 클래스에서 액세스할 수 있는 API를 통해 해당 기능을 노출 해야 합니다.
- **다형성** – 여러 구현을 지 원하는 인터페이스 (또는 추상 클래스)에 대 한 프로그래밍은 플랫폼에 상관 없이 기능을 계속 사용 하면서 플랫폼 간에 핵심 코드를 작성 하 고 공유할 수 있음을 의미 합니다.


자연 스러운 결과는 실제 또는 별도의 논리적 계층이 있는 추상 엔터티를 사용 하 여 모델링 된 응용 프로그램입니다. 코드를 레이어로 분리 하면 응용 프로그램을 보다 쉽게 이해 하 고 테스트 하 고 유지 관리할 수 있습니다. 각 계층의 코드를 물리적으로 분리 하는 것이 좋습니다 (디렉터리 또는 매우 큰 응용 프로그램을 위한 별도의 프로젝트에 포함). 네임 스페이스를 사용 하 여 논리적으로 분리 하는 것이 좋습니다.

 <a name="Typical_Application_Layers" />


## <a name="typical-application-layers"></a>일반적인 응용 프로그램 계층

이 문서 및 사례 연구 전체에서 다음과 같은 6 개의 응용 프로그램 계층을 참조 합니다.

- **데이터 계층** – 비휘발성 데이터 지 속성은 SQLite 데이터베이스 일 가능성이 있지만 XML 파일 또는 다른 적합 한 메커니즘을 사용 하 여 구현할 수 있습니다.
- **데이터 액세스 계층** – 호출자에 게 구현 세부 정보를 노출 하지 않고 데이터에 대 한 만들기, 읽기, 업데이트, 삭제 (CRUD) 액세스를 제공 하는 데이터 계층 주위의 래퍼입니다. 예를 들어 DAL에는 데이터를 쿼리하거나 업데이트 하는 SQL 문이 포함 될 수 있지만 참조 코드는이를 알 필요가 없습니다.
- 비즈니스 **계층** – (비즈니스 논리 레이어 또는 BLL이 라고도 함) 비즈니스 엔터티 정의 (모델) 및 비즈니스 논리를 포함 합니다. 비즈니스 외관 패턴의 후보입니다.
- **서비스 액세스 계층** – 클라우드의 서비스에 액세스 하는 데 사용 됩니다. 즉, 복잡 한 웹 서비스 (REST, JSON, WCF)에서 원격 서버에 있는 데이터 및 이미지를 간단 하 게 검색 합니다. 네트워킹 동작을 캡슐화 하 고 응용 프로그램 및 UI 계층에서 사용 되는 간단한 API를 제공 합니다.
- **응용 프로그램 계층** – 일반적으로 플랫폼에 따라 달라 지는 코드 (일반적으로 플랫폼 간에 공유 되지 않음) 또는 응용 프로그램과 관련 된 코드 (일반적으로 다시 사용할 수 없음)입니다. 응용 프로그램 계층 및 UI 계층에 코드를 배치할지 여부를 결정 하는 좋은 테스트는 (a) 클래스에 실제 표시 컨트롤이 있는지 또는 (b) 여러 화면 또는 장치 간에 공유할 수 있는지 ( iPhone 및 iPad).
- 사용자 **인터페이스 (UI) 계층** – 사용자 지향 계층에는 화면, 위젯 및이를 관리 하는 컨트롤러가 포함 됩니다.


응용 프로그램에 모든 계층이 반드시 포함 되는 것은 아닙니다. 예를 들어 서비스 액세스 계층이 네트워크 리소스에 액세스 하지 않는 응용 프로그램에 존재 하지 않을 수 있습니다. 매우 간단한 응용 프로그램은 매우 기본적인 작업 이므로 데이터 계층 및 데이터 액세스 계층을 병합할 수 있습니다.

 <a name="Common_Mobile_Software_Patterns" />


## <a name="common-mobile-software-patterns"></a>일반적인 모바일 소프트웨어 패턴

패턴은 일반적인 문제에 대 한 되풀이 솔루션을 캡처하기 위한 설정 된 방법입니다. 유지 관리 가능/이해 하기 쉬운 모바일 응용 프로그램을 빌드하는 데 도움이 되는 몇 가지 주요 패턴이 있습니다.

- **Model, View, viewmodel (MVVM)** -모델-뷰-viewmodel 패턴은 xamarin.ios와 같은 데이터 바인딩을 지 원하는 프레임 워크에서 널리 사용 됩니다. Windows Presentation Foundation (WPF) 및 Silverlight와 같은 XAML 사용 Sdk로 mvvm 되었습니다. 여기서 ViewModel은 데이터 바인딩 및 명령을 통해 데이터 (모델)와 사용자 인터페이스 (뷰) 간에 이동 하는 역할을 합니다.
- **Mvc (모델, 뷰, 컨트롤러)** – 일반적이 고 일반적으로 잘못 해석 되는 패턴입니다. Mvc는 사용자 인터페이스를 빌드할 때 가장 일반적으로 사용 되는 패턴으로, 상호 작용을 처리 하는 (뷰)의 실제 정의를 제공 합니다. Controller)와이를 채우는 데이터 (모델)가 있습니다. 모델은 실제로는 완전히 선택적인 부분 이므로이 패턴을 이해 하는 핵심은 뷰와 컨트롤러에 있습니다. MVC는 iOS 응용 프로그램에 널리 사용 되는 방법입니다.
- **비즈니스 외관** – 즉, Manager 패턴은 복잡 한 작업에 대 한 단순화 된 진입점을 제공 합니다. 예를 들어 작업 `TaskManager` 추적 응용 프로그램에서는 `GetAllTasks()` , `GetTask(taskID)` `SaveTask (task)` , 등의 메서드가 있는 클래스가 있을 수 있습니다. 클래스 `TaskManager` 는 실제로 작업 개체를 저장/검색 하는 내부 작업에 대 한 외관을 제공 합니다.
- **Singleton** – singleton 패턴은 특정 개체의 단일 인스턴스만 존재할 수 있는 방법을 제공 합니다. 예를 들어 모바일 응용 프로그램에서 SQLite를 사용 하는 경우 데이터베이스의 인스턴스를 하나만 사용할 수 있습니다. Singleton 패턴을 사용 하면이를 쉽게 확인할 수 있습니다.
- **공급자** – Microsoft에서 연결 설명은 하는 패턴으로, SILVERLIGHT, WPF 및 WinForms 응용 프로그램에서 코드를 다시 사용 하는 것을 권장 합니다. 인터페이스 또는 추상 클래스에 대해 공유 코드를 작성할 수 있으며, 코드를 사용할 때 플랫폼별 구체적 구현이 작성 및 전달 됩니다.
- **Async** – async 키워드와 혼동 하지 않도록 비동기 패턴은 UI 또는 현재 처리를 유지 하지 않고 장기 실행 작업을 실행 해야 하는 경우에 사용 됩니다. 가장 간단한 형태의 비동기 패턴은 현재 스레드가 백그라운드 프로세스의 응답을 계속 처리 하 고 수신 대기 하는 동안 다른 스레드 (또는 작업과 같은 유사한 스레드 추상화)에서 시작 해야 하는 장기 실행 작업을 설명 합니다. 로 이동한 다음 데이터 및 또는 상태가 반환 될 때 UI를 업데이트 합니다.


각 패턴은 사례 연구에서 실제 사용을 보여 주는 것 처럼 자세히 검사 됩니다. 위키백과에는 [MVVM](https://en.wikipedia.org/wiki/Model–view–viewmodel), [MVC](https://en.wikipedia.org/wiki/Model–view–controller), [외관](https://en.wikipedia.org/wiki/Facade_pattern), [Singleton](https://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern), [전략](https://en.wikipedia.org/wiki/Strategy_pattern) 및 [공급자](https://en.wikipedia.org/wiki/Provider_model) 패턴 (일반적으로 [디자인 패턴](https://en.wikipedia.org/wiki/Design_Patterns) )에 대 한 자세한 설명이 있습니다.
