---
title: 6부 - 테스트 및 App Store 승인
description: 이 문서에서는 장치에서 플랫폼 간 응용 프로그램을 테스트 하 고, 테스트 사례를 관리 하 고, 테스트를 자동화 하 고, 단위 테스트를 실행 하 고, 앱 제출 프로세스를 진행 하는 방법을 설명 합니다.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 46E0578A-7EB9-C105-ABB0-A043E501F36B
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 03/23/2017
ms.openlocfilehash: 0e513ecb67f5b902afd91546b1de6720cb0369c1
ms.sourcegitcommit: 57f815bf0024b1afe9754c0e28054fc0a53ce302
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70761976"
---
# <a name="part-6---testing-and-app-store-approvals"></a>6부 - 테스트 및 App Store 승인

## <a name="testing"></a>테스트

많은 앱 (Android 앱은 일부 상점에서)이 게시 되기 전에 승인 프로세스를 통과 해야 합니다. 따라서 앱이 시장에 도달 하는지 확인 하는 것이 중요 합니다 (고객에 게만 성공). 테스트는 개발자 수준 단위 테스트에서 다양 한 하드웨어에서 베타 테스트를 관리 하는 데 많은 양식을 사용할 수 있습니다.

### <a name="test-on-all-platforms"></a>모든 플랫폼에서 테스트

Windows phone, 태블릿 및 데스크톱 장치에서 .NET이 지 원하는 기능 사이에는 약간의 차이가 있으며, 동적 코드를 즉시 생성할 수 없도록 하는 iOS에 대 한 제한 사항도 있습니다. 개발 하는 동안 여러 플랫폼에서 코드를 테스트 하거나 프로젝트의 끝에서 응용 프로그램의 모델 부분을 리팩터링 및 업데이트 하는 시간을 예약 합니다.

항상 시뮬레이터/에뮬레이터를 사용 하 여 여러 버전의 운영 체제와 다양 한 장치 기능/구성을 테스트 하는 것이 좋습니다.

가능 하면 여러 물리적 하드웨어 장치를 테스트 해야 합니다.

#### <a name="devices-in-cloud"></a>클라우드의 장치

휴대폰 및 태블릿 에코 시스템은 항상 증가 하 고 있으므로 사용할 수 있는 장치 수를 지속적으로 테스트 하는 것은 불가능 합니다. 이 문제를 해결 하기 위해 많은 수의 서비스에서 다양 한 장치를 원격으로 제어 하는 기능을 제공 하므로 많은 하드웨어에 직접 투자할 필요 없이 응용 프로그램을 설치 하 고 테스트할 수 있습니다.

[App Center 테스트](https://docs.microsoft.com/appcenter/test-cloud/preparing-for-upload/uitest) 는 수백 개의 서로 다른 장치에서 IOS 및 Android 응용 프로그램을 테스트 하는 쉬운 방법을 제공 합니다.

### <a name="test-management"></a>Test Management

조직 내에서 응용 프로그램을 테스트 하거나 외부 사용자로 베타 프로그램을 관리 하는 경우 다음과 같은 두 가지 과제가 있습니다.

- **배포** – 프로 비전 프로세스 (특히 iOS 장치)를 관리 하 고 업데이트 된 버전의 소프트웨어를 테스터에 게 제공 합니다.
- **사용자 의견** – 응용 프로그램 사용에 대 한 정보 및 발생할 수 있는 오류에 대 한 자세한 정보를 수집 합니다.

사용 및 오류를 수집 하 고 보고 하는 응용 프로그램에 기본 제공 인프라를 제공 하 고, 테스터와 해당 장치를 등록 하 고 관리 하는 데 도움이 되는 프로 비전 프로세스를 간소화 하 여 이러한 문제를 해결 하는 데 도움이 되는 많은 서비스가 있습니다. .

[Visual Studio App Center](/appcenter/) 는 이러한 문제에 대 한 솔루션을 제공 하 여 테스트 버전 배포, 충돌 보고 및 정교한 응용 프로그램 사용 정보를 제공 합니다.

### <a name="test-automation"></a>테스트 자동화

Xamarin [UITest](https://docs.microsoft.com/appcenter/test-cloud/preparing-for-upload/uitest) 는 로컬로 실행 하거나 [App Center 테스트](https://docs.microsoft.com/appcenter/test-cloud/)에 업로드할 수 있는 자동화 된 사용자 인터페이스 테스트 스크립트를 만드는 데 사용할 수 있습니다.

## <a name="unit-testing"></a>단위 테스트

### <a name="touchunit"></a>Touch.Unit

Xamarin.ios에는 JUnit/NUnit 스타일을 작성 하는 데 따르는 Touch. Unit 이라는 단위 테스트 프레임 워크가 포함 되어 있습니다.

테스트를 작성 하 고 터치를 실행 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [xamarin.ios를 사용한 단위 테스트](~/ios/deploy-test/touch.unit.md) 설명서를 참조 하세요.

### <a name="andrunit"></a>Andr.Unit

Android의 경우 Andr. Unit의 Touch와 동일한 오픈 소스가 있습니다. [Github](https://github.com/spouliot/Andr.Unit) 에서이를 다운로드 하 고 [ @spouliot의 블로그](http://spouliot.wordpress.com/2011/10/30/andr-unit-joins-the-family/)에서 도구를 읽을 수 있습니다.

## <a name="app-store-approvals"></a>앱 스토어 승인

Apple 및 Microsoft는 각각 앱 스토어 및 Marketplace의 플랫폼에서 유일한 저장소를 운영 합니다. 장치를 잠금 해제 하 고, 다운로드 가능한 응용 프로그램의 품질을 제어 하는 엄격한 앱 검토 프로세스를 구현 합니다. Android의 개방형 특성은 광범위 하 게 사용할 수 있고 검토 프로세스를 포함 하지 않는 Google Play에서 제공 되는 다양 한 저장소 옵션을 포함 하 고 있습니다 및는 승인 프로세스를 구현 합니다.

앱을 검토할 때까지 기다리는 일은 매우 신속한 확보가 수 있습니다. 비즈니스 pressures는 "대상" 시작 날짜 이전의 오류에 대 한 작은 여백이 있는 승인을 위해 응용 프로그램을 제출 하는 경우가 많습니다. 프로세스 자체는 최대 2 주까지 걸릴 수 있으며 투명 하지 않을 수 있습니다. 마지막으로 거부 되거나 승인 될 때까지 응용 프로그램의 진행 상황에 대 한 피드백은 제한적입니다. 거부는 마케팅 기회의 기회를 누락 하는 것을 의미할 수 있습니다. 특히, 두 번 이상 발생 하는 경우와 원래 시작 날짜와 앱이 마지막으로 승인 된 시간 사이에 주가 전달 될 수 있습니다.

### <a name="be-prepared"></a>준비 완료

첫 번째 충고: 앱의 시작을 미리 계획 하 고 가능한 거부 및 다시 제출에 대 한 허용량를 만듭니다. 각 저장소를 사용 하려면 앱을 제출 하기 전에 계정을 만들어야 합니다. 가능한 한 빨리이 작업을 수행 합니다.
앱이 무료 인 경우에만 Google Play 등록은 몇 분 정도 걸리며, 판매 하 고 은행 및 세금 정보를 제공 해야 하는 경우에는 프로세스에 훨씬 더 많은 시간이 소요 됩니다. Apple 및 Microsoft의 프로세스는 Google의 경우와 훨씬 더 관련이 있으므로이 시간을 출시 계획에 적용 하도록 계정을 승인 하는 데 1 주일 이상 걸릴 수 있습니다.

계정이 승인 되 면 앱을 제출할 준비가 된 것입니다. 앱을 제출 하는 실제 프로세스는 다음 설명서에 설명 되어 있습니다.

- [Apple의 iOS 앱 스토어에 게시](~/ios/deploy-test/app-distribution/app-store-distribution/publishing-to-the-app-store.md)
- [Google Play 용으로 앱 준비](~/android/deploy-test/publishing/publishing-to-google-play/index.md)
- Windows 개발자는 Windows 개발자 [센터](https://developer.microsoft.com/windows/windows-apps) 를 방문 하 여 앱을 전송 하는 방법을 확인 해야 합니다.

이 섹션의 나머지 부분에서는 문제로 없이 앱이 승인 되도록 하기 위해 고려해 야 할 사항에 대해 설명 합니다.

### <a name="quality"></a>품질

분명 한 것은 분명 하지만 응용 프로그램은 특정 수준의 품질을 충족 하지 않기 때문에 거부 되는 경우가 많습니다. 그 후에는 큐 레이트 저장소에 승인 프로세스가 처음으로 발생 하는 이유가 있습니다.

충돌은 일반적으로 거부 되는 이유입니다. 앱 작동이 중단 되는 것이 너무 쉽기 때문에 거부 됩니다. 대부분의 개발자는 충돌 하는 것으로 예상 되는 응용 프로그램을 제출 하지 않고 종종 수행 합니다. 응용 프로그램을 제출 하기 전에 철저 하 게 테스트 하 여 모든 것이 작동 하는지 확인 하는 것이 아니라, 네트워크 문제 및 메모리 나 저장 공간과 같은 리소스 제약 조건 등의 일반적인 모바일 오류 시나리오를 처리 합니다. 시뮬레이터에서 코드를 실행 하는 방법에 관계 없이 테스트할 시뮬레이터 및 물리적 장치를 모두 사용 하 여 장치 에서만 앱의 실제 성능을 보여 줄 수 있습니다. 찾을 수 있는 것과 같은 다양 한 장치를 사용 하 고, 타사 서비스에서 베타 배포 및 피드백을 관리 하는 데 도움을 얻을 수 있는 경우 베타 테스터 팀에 참여 하세요.

모든 모바일 운영 체제는 빠르게 시작 되지 않는 응용 프로그램을 중지 합니다. 허용 되는 시간 길이는 다양 하지만, 일반적으로 몇 초 내에 응답 하 고 백그라운드 작업을 사용 하 여 더 오래 걸리는 작업을 수행 해야 합니다. 로드 하는 데 너무 오래 걸리고 자주 사용 되는 앱은 거부 됩니다. 백그라운드에서 무언가가 발생 하는 경우 항상 사용자 의견을 제공 하거나 앱이 충돌 하 고 다시 한 번 거부 되는 것으로 나타납니다.

### <a name="check-your-edge-cases"></a>Edge 사례 확인

개발자에 대 한 일반적인 트랩은에 지 사례, 특히 시뮬레이터 또는 장치를 다시 구성 하 여 제대로 테스트 해야 하는 경우를 해결 하는 데 실패 합니다. 개발자가 요청을 한 번 수락한 후 다시 메시지가 표시 되지 않으므로 모든 고객이 자신의 위치에 액세스 하는 것을 "허용" 하는 것은 쉽지 않을 수 있습니다. 승인 프로세스 중에 사용 권한 및 네트워크 사용이 특별히에서는이는 이러한 영역에 대 한 작은 감독으로 인해 거부 될 수 있음을 의미 합니다.

다음 목록은 누락 되었을 수 있는 edge 사례를 확인 하는 데 적합 한 시작점입니다.

- **고객은 서비스에 대 한 액세스를 ' 거부 ' 할 수 있습니다** . 특히 iOS에서는 사용자가 응용 프로그램에 권한을 부여 하는 경우에만 지리적 위치 정보 등의 데이터에 액세스할 수 있습니다. 응용 프로그램 테스터는 응용 프로그램이 적절 하 게 동작 하도록 응용 프로그램을 초기 상태로 다시 설치 하 고 모든 권한 요청을 허용 하지 않아야 합니다. 고객이 자신의 생각이 바뀔 때 올바른 동작을 확인 하려면 사용 권한을 설정 및 해제 합니다.
- **고객이 어디** 에 있습니까? 앱이 개발 된 도시 또는 국가 에서만 사용 된다고 가정 하지 마세요! GPS 좌표, 날짜 및 시간 값 및 통화로 작동 하는 코드는 모두 고객의 위치 및 로캘 설정에 따라 영향을 받을 수 있습니다. 모든 플랫폼은 다른 위치와 로캘을 지정할 수 있는 시뮬레이터를 제공 합니다 .이 시뮬레이터를 사용 하 여 다른 다르며의 위치를 테스트 하 고 날짜 및 통화를 다르게 지정 하는 문화권을 사용할 수 있습니다. 위도 및 경도 값은 양수 또는 음수가 될 수 있으며, 소수 구분 기호는 마침표 또는 쉼표 일 수 있으며, 날짜는 다양 한 방식으로 처리할 수 있습니다!
- **저속 네트워크 연결** -앱 개발자는 종종 진정한 노력으로 작동 하는 고속 네트워크 연결의 ' 이상적인 세계 '에서 작동 하 고 있습니다. 네트워크 연결 속도가 느린 네트워크 연결 (예: 불량 3G 연결)을 사용 하 여 테스트 하는 것은 버그가 있는 앱을 제공 하지 않도록 하는 데 중요 합니다. 승인 프로세스에는 장치에 대 한 테스트가 항상 비행기 모드에서 포함 되므로 직접 테스트 했는지 확인 해야 합니다.
- **하드웨어** 변경 – 지원 하려는 가장 오래 되 고 가장 오래 된 하드웨어를 테스트 해야 합니다. 앱에 영향을 줄 수 있는 두 가지 측면은 성능 (이전 장치에서는 사용할 수 없음)이 고, 카메라, 마이크, GPS, 자이로스코프가 또는 기타 선택적 구성 요소와 같은 하드웨어 기능에 대 한 지원입니다. 응용 프로그램은 구성 요소를 사용할 수 없을 때 정상적으로 (충돌 하지 않고) 저하 됩니다.

### <a name="guidelines-are-more-than-just-a-guide"></a>지침은 ' 가이드 ' 뿐입니다.

Apple은 해당 플랫폼의 핵심 수준 중 하나가 일관성을 유지 하 고 유용성을 높일 수 있으므로 인간 인터페이스 지침을 준수 하는 것에 대 한 엄격히 사용 됩니다. Microsoft는 Metro 스타일의 UI를 구현 하는 Windows 응용 프로그램과 유사한 접근 방식을 수행 했습니다. 두 플랫폼 모두에 대 한 승인 프로세스에는 관련 디자인 원칙을 준수 하기 위해 앱을 평가 하는 작업이 포함 됩니다.

이는 사용자 인터페이스 혁신이 지원 되지 않거나 권장 되지 않는다는 것을 말하는 것이 아니라 "단순히 수행 해서는 안 됩니다." 또는 앱이 거부 되는 것을 말합니다.

IOS에는 기본 제공 아이콘 오용 또는 일관 되지 않은 방식으로 잘 구성 된 다른 메타포 사용이 포함 됩니다. 예를 들어 새 콘텐츠를 만드는 것 외에는 ' 작성 ' 아이콘을 사용 합니다.

Windows 개발자는 비슷한 주의를 기울여야 합니다. 일반적인 실수는 Microsoft의 지침에 따라 하드웨어 뒤로 단추를 제대로 지원 하지 못하는 것입니다.

각 플랫폼에 대 한 디자인 지침을 읽고 따르도록 디자이너에 게 권장 합니다.

### <a name="implementing-platform-specific-features"></a>플랫폼별 기능 구현

특히 iOS에서 플랫폼별 서비스를 구현 하는 경우에는 약간 더 엄격 합니다. Apple에서 자동 거부를 방지 하기 위해 다음과 같은 iOS 기능을 사용 하는 몇 가지 규칙이 있습니다.

- **앱에서 바로 구매** – 응용 프로그램은 게임 내 통화, 응용 프로그램 기능, 잡지 구독 등을 비롯 한 디지털 제품의 외부 지불 메커니즘을 구현 하지 않아야 합니다. iOS 앱은 이러한 종류의 기능을 위해 Apple의 iTunes 기반 서비스를 사용 해야 합니다. Kindle 판독기와 같은 loophole 앱이 있고 일부 구독 기반 앱을 사용 하면 앱을 통해 액세스할 수 있는 "계정"에 연결 된 다른 곳에서 콘텐츠를 구매할 수 있습니다. 그러나이 경우 앱에 링크 또는 참조를 포함 해서는 안 됩니다. 앱을 더 이상 구매 하지 않습니다 (또는 다시 한 번 거부 됨).
- **icloud 백업** – icloud의 출현으로 Apple의 검토자는 앱이 저장소를 사용 하는 방법에 대해 훨씬 더 엄격 하 게 진행 됩니다 (고객의 원격 백업 환경이 좋은 것을 확인 하기 위해). 백업 가능 저장소 공간을 낭비 하는 앱이 거부 될 수 있으므로 캐시 폴더를 적절 하 게 사용 하 고 Apple의 다른 저장소 관련 지침을 따릅니다.
- **Newsstand** – 신문 및 잡지 앱은 Apple의 Newsstand에 매우 적합 하지만 앱에서 자동 갱신 구독을 하나 이상 구현 하 고 승인 하기 위한 백그라운드 다운로드를 지원 해야 합니다.
- **지도** – 모바일 맵에 오버레이 및 기타 기능을 추가 하는 것이 일반적 이지만, 이렇게 하면 거부 될 수 있는 IOS5의 Google 로고와 같은 지도 ' 크레딧 ' 정보를 모호 하지 않도록 주의 해야 합니다.

### <a name="manage-your-metadata"></a>메타 데이터 관리

응용 프로그램을 거부할 수 있는 분명 한 기술적 문제 외에도, 제출에서 거부 될 수 있는 몇 가지 미묘한 측면이 있습니다. 특히 메타 데이터 (설명, 키워드 및 마케팅 이미지)는 앱 스토어 또는 Marketplace 내에서 표시 하기 위해 응용 프로그램을 사용 하 여 제출 합니다.

- **이미지** – 플랫폼의 응용 프로그램 아이콘 및 저장 그림에 대 한 지침을 따릅니다. 상표 이미지를 사용 하지 마세요. 아이콘은 iPhone의 그리기를 제공 하기 때문에 앱이 거부 된 것을 볼 것입니다.
- **상표** – 사용자 소유의 상표를 사용 하지 않습니다. 앱 설명 또는 Apple의 앱 스토어에 있는 키워드에서 언급 상표에 대 한 앱이 거부 되었습니다.
- **설명** – ' beta ' 단어를 사용 하지 마십시오. 또는 앱이 소수에 대해 준비 되지 않은 것으로 표시 됩니다. 다른 모바일 플랫폼을 언급 하지 마세요 (앱이 플랫폼 간 인 경우에도). 가장 중요 한 점은 앱이 사용자가 말하는 것과 정확히 일치 하는지 확인 하는 것입니다. 설명에 다양 한 기능을 나열 하는 경우 이러한 각 기능을 사용 하는 방법을 명확 하 게 알 수 있으며 "응용 프로그램의 설명에 언급 된 기능이 구현 되지 않았습니다." 라는 메시지가 표시 됩니다.

개발 및 테스트에 따라 응용 프로그램의 메타 데이터에 많은 노력을 기울여야 합니다. 응용 프로그램은 메타 데이터에서 사소한 infringements 거부 되므로 적절 한 시간을 가져오는 데 도움이 됩니다.

### <a name="app-stores-not-for-everyone"></a>앱 스토어: 모든 사람에 게 적합 하지 않음

각 플랫폼의 저장소에 대 한 주요 초점은 소비자 배포 이며 가능한 한 많은 고객에 게 도달 하는 기능입니다. 그러나 일부 응용 프로그램은 소비자를 대상으로 하는 것이 아니라 직원, 공급자 또는 고객에 게 제한 된 배포를 필요로 하는 사내 및 엑스트라넷 형식의 응용 프로그램을 빠르게 성장 하 고 있습니다. 개발자가 폐쇄 된 사용자 그룹에 대 한 배포를 제어 하므로 이러한 앱은 "판매" 하지 않으며 승인이 필요 하지 않습니다.
이러한 유형의 배포에 대 한 지원은 플랫폼에 따라 다릅니다.

Android는 URL 또는 전자 메일 첨부 파일에서 직접 응용 프로그램을 설치할 수 있습니다. 즉, 장치의 구성에서 허용 하는 한 응용 프로그램을 URL 또는 전자 메일 첨부 파일에서 직접 설치할 수 있습니다. 즉, 사내 회사 응용 프로그램을 만들고 배포 하거나 특정 고객 또는 공급자에 게 응용 프로그램을 게시할 수 있습니다.

Apple은 iOS Developer Enterprise Program에 등록 된 개발자에 게 사내 배포 옵션을 제공 하 여 앱 스토어 승인 프로세스를 우회 하 고 회사가 사내 앱을 직원에 게 배포할 수 있도록 합니다.
불행 하 게도이 라이선스는 다른 폐쇄형 고객 또는 공급자 그룹에 대 한 엑스트라넷 유사 앱 배포의 필요성을 해결 하지 않습니다. [엔터프라이즈 및 임시 배포](~/ios/deploy-test/app-distribution/ipa-support.md)

### <a name="app-store-summary"></a>앱 스토어 요약

검토 프로세스는 어려울 수 있지만 나머지 개발 수명 주기와 마찬가지로 몇 가지 계획 및 세부 정보에 주의를 기울여야 할 수 있습니다. 여기에는 몇 가지 간단한 단계가 있습니다. 준수 해야 하는 사용자 인터페이스 지침을 읽고 이해 하 고, 플랫폼별 기능을 구현 하는 경우 규칙을 따르고, 철저 하 게 테스트 하 고, 응용 프로그램 메타 데이터를 확인 합니다. 는 제출 하기 전에 올바릅니다.

개발자에 게 Google Play에 게시 하는 것이 가장 좋습니다. 승인 프로세스가 없으면 작업을 더 쉽게 수행할 수 있습니다. 하지만 고객은 검토 팀 보다 훨씬 더 까다로운 작업입니다. 앱이 거부 될 수 있는 것 처럼 이러한 지침을 따르세요. 그렇지 않으면 고객이 거부를 수행 하 게 됩니다.
